Repository: ChenJie1998520/SplitMergeTool
Catalog: SplitMergeTool/lang/*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Add
zh_cn: 添加

# AddFileToMerge
source: Please add the files needed for the merge first!
zh_cn: 请先添加需要合并的文件！

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Clear
zh_cn: 清空

# ConfirmExecution
source: This operation will delete the original file with the same name in the output file path, confirm the execution?
zh_cn: 此操作会移除输出文件路径中原有同名文件，确认执行？

source: Contact
zh_cn: 联系

# CurrDate
source: Current time
zh_cn: 当前时间

# DocManage
source: Document Manage
zh_cn: 文档管理

# DocMerge
source: Document Merge
zh_cn: 文档合并

# DocSplit
source: Document Split
zh_cn: 文档分割

source: Drop Out
zh_cn: 退出

source: English
zh_cn: 英文

# EnterFileName
source: Please enter a file name!
zh_cn: 请输入文件名！

source: Execution completed!
zh_cn: 执行完毕！

source: File list
zh_cn: 文件列表

# FileManageTool
source: Split Merge Tool
zh_cn: 文件管理工具

source: File name
zh_cn: 文件名

source: File path
zh_cn: 文件路径

source: File path error!
zh_cn: 文件路径错误！

# FileSize
source: File size(Byte)
zh_cn: 文件大小（字节）

# FilesMerged
source: Merge files (for file drag and drop)
zh_cn: 合并文件（可进行文件拖放）

source: File type
zh_cn: 文件类型

# FirstItemCannotMove
source: Already the first item, can't move!
zh_cn: 已经是第一项，无法移动！

source: Form Manage
zh_cn: 表格管理

source: Form Merge
zh_cn: 表格合并

source: Form Split
zh_cn: 表格拆分

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Home
zh_cn: 首页

source: Language
zh_cn: 语言

# LastItemCannotMove
source: Already the last item, can't move!
zh_cn: 已经是最后一项，无法移动！

source: Merge
zh_cn: 合并

# MergeFileSizeLimit
source: The combined file size is up to 20GB (ie 21474836480Byte or 20971520Kb or 20480MB)
zh_cn: 合并文件大小最大为20GB（即21474836480Byte或20971520Kb或20480MB）

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Move up
zh_cn: 上移

# NoteBookManage
source: Notepad Manage
zh_cn: 记事本管理

# NoteMerge
source: NoteBook Merge
zh_cn: 记事本合并

# NoteSplit
source: NoteBook Split
zh_cn: 记事本拆分

source: Operating
zh_cn: 操作

source: Remove
zh_cn: 移除

# SelectFileSavePath
source: Please select a file save path!
zh_cn: 请选择文件保存路径！

# SelectItemToMove
source: Please select items to move!
zh_cn: 请选择要移动的项！

# SelectItemToRemove
source: Please select items to remove!
zh_cn: 请选择要移除的项！

source: System Manage
zh_cn: 系统管理

source: Basic information
zh_cn: 基本信息

# EnterCustomContent
source: Please enter custom information!
zh_cn: 请输入自定义信息！

# EnterFileCount
source: Please enter the number of files!
zh_cn: 请输入文件数量！

# EnterFileSize
source: Please enter the file size!
zh_cn: 请输入文件大小！

# FileCount
source: Number of files
zh_cn: 文件数量

source: File length
zh_cn: 文件大小

# SelectFile
source: Please select a file!
zh_cn: 请选择文件！

# Split
source: Segmentation
zh_cn: 拆分

# SplitCustomOptions
source: Add custom content to the first line(only 50 characters, content cannot be empty)
zh_cn: 拆分文件内容首行添加自定义内容（仅限50个字符，若勾选此项，则所填内容不能为空）

source: Split file
zh_cn: 拆分文件

source: Split method
zh_cn: 拆分方式

# SplitPrompt
source: Writing data to file {0} failed!
zh_cn: 往文件{0}中写入数据失败！

# SerialNumber
source: Number
zh_cn: 序号

source: Add text watermark
zh_cn: 添加文本水印

source: Choose color
zh_cn: 选择颜色

source: Choose font size
zh_cn: 选择字体大小

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Layout method
zh_cn: 布局方式

# PageBreakSplit
source: Split based on page breaks
zh_cn: 根据分页符进行拆分

# SectionBreakSplit
source: Split based on section breaks
zh_cn: 根据分节符进行拆分

source: Watermark color
zh_cn: 水印颜色

# WatermarkLayoutDiagonal
source: Diagonal
zh_cn: 对角线水印布局

# WatermarkLayoutHorizontal
source: Horizontal
zh_cn: 水平水印布局

source: Add new page merge
zh_cn: 添加新页合并

# TakeEndParagraph
source: Merge from the end of the paragraph
zh_cn: 承接段尾合并

source: All worksheets
zh_cn: 所有工作表

# ChooseWorksheet
source: Please select a worksheet
zh_cn: 请选择工作表

source: Designated worksheet
zh_cn: 指定工作表

source: Rows
zh_cn: 行数

# RowsCannotBeEmpty
source: The number of rows cannot be empty
zh_cn: 行数不能为空

# RowsWrongFormat
source: Format error, format requirement: positive integer (starting line number), positive integer and 0 (end line number, 0 means last line)
zh_cn: 格式错误，格式要求：正整数（开始行数），正整数与0（结束行数，为0表示最后一行）

# SpecifiedWorksheetCannotBeEmpty
source: The specified worksheet cannot be empty!
zh_cn: 指定的工作表不能为空！

source: Split all worksheets into workbooks
zh_cn: 将所有工作表拆分为工作簿

source: Split type
zh_cn: 拆分类型

# SplitWorksheetIntoFixedRows
source: Split the worksheet into fixed rows
zh_cn: 将工作表进行固定行数拆分

source: Worksheet
zh_cn: 工作表

source: Multiple workbook merges
zh_cn: 多个工作簿合并

# MultipleWorksheetsMerges
source: Multiple worksheets merged
zh_cn: 多个工作表合并

# ContactNote
source: Note: Please indicate "SplitMergeTool" user when contacting
zh_cn: 注：联系时请注明是"SplitMergeTool"用户

# CopyEmailAddress
source: The email address was copied successfully!
zh_cn: 邮件地址已复制到剪切板！

# CopyPhoneNumber
source: Mobile phone number copied successfully!
zh_cn: 手机号码已复制到剪切板！

# CopyQQNumber
source: QQ number copied successfully!
zh_cn: QQ号码已复制到剪切板！

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪切板

# CopyWeChatNumber
source: WeChat number copied successfully!
zh_cn: 微信号已复制到剪切板！

# ProductDescription
source: Set up notebooks, documents, forms and other documents for management, file splitting and merging. Operating environment: Windows platform
zh_cn: 集记事本、文档、表格等文件进行管理，可进行文件拆分、合并。运行环境：Windows平台

# ToolVersion
source: File Management Tool 1.0.0
zh_cn: 文件管理工具1.0.0

# VersionAll
source: Jay Chan reserves all rights
zh_cn: Jay Chan 版权所有

source: Extended area
zh_cn: 扩展区域

source: Input field
zh_cn: 输入域

source: Simple Calculator
zh_cn: 简易计算器

source: Tool Manage
zh_cn: 工具管理

# ConversionFormatNotMatch
source: Conversion type does not match file format!
zh_cn: 转换类型与文件格式不匹配！

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Convert Type
zh_cn: 转换类型

source: File Format Conversion Tool
zh_cn: 文件格式转换工具

# FilesConvert
source: Convert files (for file drag and drop)
zh_cn: 转换文件（可进行文件拖放）

# FormatType0
source: PDF to Word
zh_cn: PDF转Word

# FormatType1
source: PDF to XPS
zh_cn: PDF转XPS

# FormatType10
source: PDF to BMP
zh_cn: PDF转BMP

# FormatType11
source: PDF to GIF
zh_cn: PDF转GIF

# FormatType12
source: PDF to ICON
zh_cn: PDF转ICON

# FormatType2
source: PDF to Html
zh_cn: PDF转Html

# FormatType3
source: CSV to PDF
zh_cn: CSV转PDF

# FormatType4
source: Word to PDF
zh_cn: Word转PDF

# FormatType5
source: XPS to PDF
zh_cn: XPS转PDF

# FormatType6
source: Html to PDF
zh_cn: Html转PDF

# FormatType7
source: PDF to PNG
zh_cn: PDF转PNG

# FormatType8
source: Excel to PDF
zh_cn: Excel转PDF

# FormatType9
source: PDF to JPG
zh_cn: PDF转JPG

source: Inconsistent file format!
zh_cn: 文件格式不一致！

# SelectConvertFile
source: Please select the file that needs to be formatted!
zh_cn: 请选择需要进行格式转换的文件！

# lang_1
source: Automatic detection
zh_cn: 自动检测

# lang_10
source: Thai
zh_cn: 泰语

# lang_11
source: Russian
zh_cn: 俄语

# lang_12
source: German
zh_cn: 德语

# lang_13
source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

# lang_14
source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

# lang_2
source: Chinese
zh_cn: 中文

# lang_3
source: English
zh_cn: 英语

# lang_4
source: Cantonese
zh_cn: 粤语

# lang_5
source: Classical Chinese
zh_cn: 文言文

# lang_6
source: Japanese
zh_cn: 日语

# lang_7
source: Korean
zh_cn: 韩语

# lang_8
source: French
zh_cn: 法语

# lang_9
source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Translation
zh_cn: 翻译

# TranslationNote
source: Note: Please use this translation tool if the network is unblocked.
zh_cn: 注：请在网络畅通的情况下使用此翻译工具

source: Translation Tool
zh_cn: 翻译工具
